Repository: bytedance/matxscript
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: zh_cn

source: Design Philosophy
zh_cn: 设计哲学

source: Quick Start
zh_cn: 快速开始

source: Basics
zh_cn: 基础知识

source: Advanced
zh_cn: 高级用法

source: Benchmarks
zh_cn: 性能测试

source: Examples
zh_cn: 应用案例

source: Appendix
zh_cn: 附录

source: Welcome to MATXScript's documentation!
zh_cn: 欢迎浏览

source: Introduction
zh_cn: 简介

source: MATXScript(Matx) is a high-performance, extensible Python AOT compiler that compiles Python class/function to C++ without any runtime overhead. Typical speedups over Python are on the order of 10-100x. Matx supports pmap which can lead to speedups many times higher still.
zh_cn: MATXScript(Matx) 是一个高性能可扩展的 Python 编译器，可以自动化把 Python 类或函数翻译成 C++，运行时完全没有 Python 开销。在一些典型的场景中，通常可以获得 10-100 倍的性能提升。另外，Matx 通过 pmap 原语支持无锁多线程，在上面基础上，还可以进一步提升性能。

source: Currently matx is widely used in Bytedance. Including:
zh_cn: 当前，Matx 已在字节跳动广泛使用，包括：

source: Unify the training and inference for deep learning.
zh_cn: 实现了模型的训推一体

source: Accelerate some offline MapReduce tasks.
zh_cn: 加速一些 MapReduce 任务

source: Provide flexibility for some C++ engines, etc.
zh_cn: 为一些 C++ 引擎提供灵活逻辑热加载能力等等

source: A Quick Example
zh_cn: 简单示例

source: Indices and tables
zh_cn: 索引页面
